用推理看透本质
本質見抜く推理の先に
用力量引导信念
信じるべきもの　導く力
夏日露营散发出案件的气息
夏のキャンプに事件のニオイ
侦探团也大显身手
探偵団も大活躍
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
其名为  名侦探柯南
その名は  名探偵コナン
喂  是小惠吗
もしもし　恵ちゃん？
我是步美
私　歩美
那个  小惠  这个周末啊
あのね　恵ちゃん　今度の土日なんだけど…
我有点事要做
ちょっと　用事ができちゃって…
你能跟我换个班  去照顾学校养的兔子吗
学校で飼ってるウサギさんの飼育当番　代わってほしいんだけど…
啊  我知道了  是柯南吧
あー　分かった　コナン君でしょ
你肯定又要和柯南他们去露营了
きっとまたコナン君達とキャンプなんだ
嗯  你能帮我吗
うん　ダメかなぁ
可以啊  我跟你换
いいよ　代わってあげる
不过  你要给我讲讲经历哦
その代わり　また聞かせてね
你每次和柯南他们出去  都会遇到案件
歩美ちゃんがコナン君と出かけるといつも事件が起こるから
好啊  我都讲给你听
うん　いっぱい話してあげる
谢谢小惠
あぁ　ありがとね　恵ちゃん
太好了
やった
露营  露营  周末去露营
キャーンプ　キャンプ　土日はキャンプ
不好
いけない
敦子
礼子
小惠
灰原同学
千春
圆香
为什么只有灰原同学的称呼这么生疏呢
どうして灰原さんだけ「ちゃん」じゃないんだろ
大家都叫她灰原同学
みんな灰原さんって呼んでるし…
因为她是转学生  而且很成熟  所以也不奇怪
転校生で大人っぽいから仕方ないけど
不过  既然我们是朋友  就不应该区别对待
でも　友達だったら　区別なんかしちゃダメだよね
要叫小哀才对 !!
金钱买不到的友情
（前篇）
博士和灰原好慢啊
遅ぇなぁ　博士と灰原
他们在干什么呢
何やってんだよ
肯定又是博士在慢吞吞地做准备
どうせ　また博士がもたもた準備してるんですよ
我要准备好
いい？
等灰原同学出来  就自然地微笑
灰原さんが出て来たら　自然に笑って
对她说「早上好  小哀」
「おはよう　哀ちゃん」
可是灰原同学会不会生气啊
でも　灰原さん　気を悪くするかなぁ
不过  她会不会也对我说「早上好  步美」呀
でも　灰原さんも「おはよう　歩美ちゃん」なんて答えてくれたりして
灰原同学应该不会这么说吧
それはないかぁ　灰原さんの場合
不行
ううん
她会不会回答我都没关系  因为我们是朋友嘛
答えてくれるかどうかなんて関係ないよ　友達だもん
喂  博士  你好慢啊
おい　博士　遅ぇぞ
已经过了预计出发时间了
もう　出発予定時間すぎてますよ
抱歉  抱歉
すまん　すまん
我做准备花了点时间
用意に手間取ってしまってのぉ
这还不是因为你睡前没准备好
寝る前にちゃんと揃えておかないからだぞ
你说得是
参ったな　どうも
耗时的不是做准备  而是打扫卫生吧
手間取ってたのは用意じゃなくて　掃除でしょ
我稍不留神  垃圾就堆积如山了
ちょっと気を抜いたらすぐゴミの山なんだから
早上好
おはよう
小…小…小…哀…哀…
あっ　あ…哀…哀…あ　あい…
哎呀  灰原同学你还是这么困啊
相変わらず眠そうだね　灰原さん
是啊  我是夜猫子嘛
まあね　私　夜行性だから
露营  露营  欢乐的露营
キャーンプ　キャンプ　楽しいキャンプ
明天也露营  后天也是
明日もキャンプ　明後日も
露营  露营  愉快的露营
キャーンプ　キャンプ　愉快なキャンプ
喂  博士
おい　博士
你明白那个日记是什么意思了吗
例の日記の意味　分かったか
哪个日记
例のって？
就是受黑衣组织委托  研发某个系统软件的
黒ずくめの男達に何かのシステムソフトを依頼されていた
计算机程序员板仓的日记啊
コンピュータープログラマーの板倉さんの日記だよ
那个在空白位置用白字写的
空いたスペースにあぶり出しの文字で書かれていた
关于和黑衣组织的交易的秘密日记
黒の組織との取引に関する　秘密の日記
日记最后那句神秘的话是什么意思
その最後に記されていた謎めいた言葉の意味だよ
嗯  好像是写着…
あぁ　確か…
「我们要让死者复活」对吧
「我々は死者を蘇らせようとしている」ってあれじゃな
我不知道那句话是什么意思
あの言葉が何を意味しているかは分からんが
不过我知道电话那头的女人讨厌猫
その女が猫嫌いってことは分かったよ
讨厌猫？
猫嫌い？
那时小哀过来了  我们就没继续读下去
あの時　哀君が来たから読むのをやめたが
那个日记还有后文
あの日記には続きがあったんじゃ
「话刚说完  女人身后的猫叫声越来越大」
「そう言い終えると女の背後で次第に猫の鳴き声が大きくなり」
「女人有些慌张地挂断了电话」
「女は少々焦って電話を切った」とな
这能知道什么啊
んなの　分かったうち入んねえよ
可能是她养的猫蹭了过来  所以她挂了电话
女が飼ってる猫がじゃれついてきたから電話を切ったかもしれねえし
对猫过敏的人也多得很吧
猫アレルギーなんてザラにいるだろ
要是你认识灰原的父亲  科学家宫野厚司就好了
せめて博士が灰原の父親の宮野厚司って科学者のことを知ってりゃーなぁ
宫野厚司？
宮野厚司？
宫野博士我倒是认识
ああ　宮野博士なら知っておるよ
我在发明展示会上见过他两三次
発明品の発表会で２ー３度会ったからのぉ
原来你认识被学会除名的疯狂科学家啊
学会から追放されたマッド・サイエンティストを知ってんのか
疯狂科学家？
マッド・サイエンティスト？
宫野博士是个大方亲和的人  给人印象还挺好的
気さくで感じのいい男じゃったぞ　宮野博士は
他也喜欢我的发明
わしの発明品も気に入ってくれとったし
他的夫人倒是一言不发  不知道在想些什么
無口で何を考えているか分からんかったのは彼の奥さんの方じゃったよ
好像是叫艾莲娜吧
確か名前はエレーナとかいったかのぉ
艾莲娜？他夫人是外国人吗
エレーナって　奥さん外国人かよ
是啊
あぁ
她从英国来日本留学  认识了宫野博士
彼女がイギリスから日本に留学している時に知り合ったそうじゃ
不过真没想到她就是小哀的母亲啊
でも　まさか彼女が哀君の母親だったとはな
原来如此  难怪灰原有点不像日本人
なるほど　どうりで何かと日本人離れしてるってわけか
对了  宫野博士从没有提起他在做什么研究
そういえば　宮野博士は一度も自分が何を研究しているかいわなかったのぉ
喂  看前面
おい　前
怎么回事啊
何なんですか　もう
好大的车啊
でっけえ車だなぁ
真酷啊
すごいですね
这好像是露营车
キャンピングカーのようじゃのぉ
别把车停在这种地方啊  真危险
こんな所に置きっ放しにすんなよ　危ねえなぁ
车里好像没有人
中には誰もいないみたいですね
真好啊  坐着这样的车露营肯定会很开心
いいな　こんな車でキャンプしたら　楽しいだろうね
喂  小鬼们
こら　ガキども
福浦  玲治(⒉⒈)   大学生
别用脏手碰车
汚ねえ手でベタベタ触ってんじゃねえよ
白藤  泰美(⒉⒉)   大学生
这可是我们好友的爱车呢
私達の親友の大切な車なんだから
对吧  晴华
ねぇ　晴華さん
嗯  是啊
え　ええ
天堂  晴华(⒉⒈)   大学生
不过摸一下没关系  把车借给我的伯父应该不会生气的
でも　触るくらいならこの車を貸してくれた私の伯父も怒らないと思うけど
你对小鬼真温柔啊
ガキには優しいじゃねえか
而我要是在车里抽烟  你就一脸嫌弃
俺が車の中でタバコ吸ってたら　あんなに嫌がるのによ
玲治你抽得太多了
玲治君は吸い過ぎなの
你不就是迷上了温柔的晴华吗
そんな優しい晴華さんに玲治はホレたんでしょ
真啰嗦
うるせぇよ
哎呀  原来是你们几位的车啊
いやぁ　あなた方の車でしたか
真不好意思
申し訳ありませんでしたなぁ
因为比较罕见  所以…
珍しかったから　つい…
对不起
ごめんなさい
可是我们的手不脏哦
でも　俺達の手　汚くねえぞ
知道啦  小弟弟
分かったよ　ボウズ
不好意思啊
ごめんなさいね
喂  泰美
おい　泰美ちゃん
你能过来看一下吗
ちょっと　見てくれないか
饭合  拓人(⒉⒊)   大学生
我觉得就快烤好了
そろそろいい焼け具合になったと思うんだけど
好好吃的样子
うまそー
这肉应该很贵吧
ずいぶん高そうなお肉ですね
那你们要不要一起吃呢  肉还有很多
じゃあ　一緒に食べる？お肉まだ余ってるし
真的吗
本当か
可是  那是晚上要吃的
あぁ　でも　それは夜の分だから
别说那种穷酸的话
貧乏くさいこといってんじゃないわよ
要是不够了
足らなくなったら
就要晴华出钱去山脚下的超市买呗
晴華さんの財布借りて　ふもとのスーパーに買い出しに行けばいいじゃない
对吧  晴华
ねぇ　晴華さん
嗯
ええ
别客气  尽管吃
遠慮せずに食べて
太好了
やったぁ
太好吃了
うんめぇ
你们是大学社团的朋友啊
大学のサークル仲間ですか
是的  社团名字是户外同好会
ええ　名前はアウトドア同好会
我们经常会去爬山看海
山に行ったり　海に行ったり
还一起去过夏威夷呢
みんなでハワイに行ったこともあったよね
不过  这都是多亏了晴华的资助呢
まっ　みーんなスポンサーの晴華さんのおかげだけどね
没这回事啦
そんなことないよ
泰美擅长烹饪  玲治擅长驾驶
料理上手な泰美さんや運転がうまい玲治君
饭合擅长采野菜和钓鱼
山菜採りや釣りが得意な飯合君と違って
而我什么长处都没有  就只能出点钱了
私は何の取りえもないから　お金ぐらいしか出せないもの
啊  我是百无一能的大小姐
ああ　私は何もできないお嬢様
只能出点钱了
お金ぐらいしか出せないの
这种话我也想说上那么一次啊
なーんて　一度でいいからいってみたいよね
哪里的话
そんな…
玲治这个花花公子真是配不上你
本当　女ったらしの玲治にはもったいない
你能不能少说几句
だーかーら　うるせぇっていってんだろ
原来是富家千金的朋友啊
お金持ちのお嬢様の友達か
有点像小兰和园子
蘭と園子みてぇだけど…
你身体不舒服吗  都没怎么吃东西
具合でも悪いの？さっきからあんまり食べてないみたいだけど
没有  我就是觉得这种组合还挺常见
いや　普通そうだよなって思ってよ
准备好了吗  我要拍了
いい？撮るよ
怎么样
どうだ
真可惜  10秒31
惜しい　１０秒３１
没有突破10秒啊
１０秒　切れなかったね
不会吧  我还挺有信心的呢
マジかよ　自信あったのにな
真遗憾啊
残念でした
咦  这根腰带
あれ　このベルト
冲野洋子也系过一样的
この前　沖野ヨーコちゃんが着けてたのと同じだ
是啊  她发布新歌时系的腰带对吧
そうよ　新曲の衣装でしょ
不过  这一款可是我先发现的
でもね　これ見つけたのは私の方が先なんだから
最近你一直都系着这根腰带吧
最近　泰美ちゃんはいつもそれ使ってるよね
嗯  因为和偶像是同款嘛
うん　アイドルとお揃いだからね
对了
そうだ
晚饭就去我们那边吃吧  作为午饭的回礼
お昼のお礼に晩ご飯は私達の所で食べて
哎呀  真的吗
あら　本当？
那可太好了
うれしいこといってくれるじゃん
那晚饭前我们就去放松一下吧
じゃ　晩飯まで俺達はのんびりさせてもらおうぜ
好啊
そうだね
柯南  味道还好吗
どお　コナン君
嗯  挺好的
うん　いいんじゃない？
也让我尝尝吧
俺にも味見させろよ
你尝一次就要少掉大半  不行
元太君が味見すると半分以上なくなっちゃうから　ダメです
对不住啊
悪かったな
那我去把大姐姐他们喊过来
じゃあ　私　さっきのお姉さん達を呼んで来る
啊  一起去吧  小…小…
あ　一緒に行こ　あ…あい…
哀…哀…
あい…あい…
爱吃冰淇淋的听说有冰淇淋  一定会很高兴吧
アイスもあるよっていったら喜ぶかなぁ
是啊
そうね
这咖喱真好吃
うめぇじゃねえか　このカレー
咦  泰美呢
あれ　泰美ちゃんは？
有好一会儿没看到她了
それがさっきから姿が見えないのよ
自行车不见了  她应该是去什么地方了吧
自転車がなくなってるからどこかに出かけたみたいだけど
这里离山脚太远  应该不是去买东西了
買い出しに行くにはふもとは遠いし
是不是去那个地方了啊
もしかしたら　あそこへ行ったんじゃないかな
现在时间正好
ちょうどいい時間だし
那个地方是？
あそこって？
从这里往山上开车5分钟就到了  是个很棒的地方
ここから車で５分ぐらい登った所にあるとっておきの場所さ
我们去找找看吧
ちょっくら捜しに行ってみるか
好啊
そうだね
你们也来吗  那个地方很棒哦
君達も来るかい？素敵な場所だよ
好啊好啊
行く行く
那我们坐甲壳虫跟着去吧
じゃあ　わしらもその場所にビートルでお供させてもらおうかのぉ
你们要不要和我们一起呢
それじゃあ　私達と一緒に行きませんか
你们也想坐那辆露营车吧
乗ってみたいでしょ　あのキャンピングカー
嗯  想坐
うん　乗ってみたい
好棒  好棒
すげぇ　すげぇ
这沙发好软啊
このソファ　ふかふか
这里还有电视
テレビもあるし
还有厕所  连洗澡的地方都有
トイレも　シャワーもありますよ
简直就像酒店一样
まるでホテルみたい
这可真不错啊
大したもんじゃのぉ
这是什么声音
何じゃ　この音
啊  看来已经开始了
おっと　もう始まってるようですね
玲治
玲治君
还是和去年一样
去年みたいにお願い
没问题
オッケイ
怎么了
何だ
啊  天窗打开了
あっ　サンルーフが
大哥哥把你抱上去  要不要去看看
さっ　お兄さんが支えてあげるから　見てみるかい？
看什么呀
何か見えるの？
你看了就知道了
それは見てのお楽しみ
看吧
ほら　見てごらん
烟花  是烟花
花火　花火
喂  我也要看
おい　俺にも
被山挡住了  看不到了
山に隠れて見えなくなっちゃった
好了  回车里去吧
さっ　もう中に戻ろう
嗯
うん
这样很危险啊  福浦
危ないじゃないか　福浦
怎么了
どうかしたの
好  好像撞到了路上的什么东西
み　道にあった何かをはねちまったんだよ
喂  难道说…
お　おい　何かって…
不  不会是…
ま　まさか…
该  该不会是…
什么啊
な　なんだ
只是块木栅栏而已  木栅栏
木の柵だよ　木の柵
应该是腐烂脱落后  从上面掉下来了
腐って上から落ちてきたみたいだな
那我们就赶紧去那里吧
じゃあ　早く例の場所へ行くとすっか
不然烟花要结束了
花火が終わっちまうからよ
啊  好
あ　ああ
好棒  好漂亮
すごーい　きれーい
放烟花喽
たーまやー
这里确实是个看烟花的好地方
確かに花火を見るには絶好の場所じゃのぉ
是啊
ええ
四年前我们在这里露营的时候偶然发现的
４年前ここでキャンプした時に偶然見つけたんです
还没有别人发现这个好地方呢
まだ誰にも知られていない穴場なんですよ
不过  等我们毕业工作了
まっ　卒業して就職したら
应该也很难有机会再一起来这里了
みんなで来るのもこれが最後になるだろうけどな
话说  泰美到底去哪里了
それより　泰美はどこへ行ったんだ
这里有自行车的轮胎印
ここに自転車のタイヤの跡があるよ
什么？
何？
就在这个栅栏破损的地方
この壊れた柵の所に
什么？
何？
难  难道泰美从那里掉下去了…
ま　まさか　泰美ちゃんそこから落ちて…
别  别瞎说啦
バ　バカいうなよ
要真是这样  我们在来的路上应该能看到泰美啊
だったらここに来る途中の道に泰美が落ちてたはずだぜ
可  可是…
け　けど…
肯定是之前有人骑车把这栅栏撞坏了
きっと　最近来た誰かが自転車で柵にぶつかって壊しちまっただけさ
是吗
そうかしら
泰美才没有这么冒失
泰美だってそんなにドジじゃないさ
但是  泰美到底去哪里了呢
でも　泰美ちゃん　どこ行っちゃったんだろ
我还以为她肯定是先去那里了
絶対あの場所に先回りしてると思ったんだけど…
泰美姐姐经常这样吗
泰美さんってよくそういうことする人なの？
嗯
ええ
去年她也是自己先骑自行车过去
去年も自転車で私達より先に行って
炫耀自己是第一个到的
一番乗りを自慢してたけど
她肯定是一个人悄悄去买吃的了
きっとこっそり食いもん買いに行ってんだぜ
又不是你
元太君じゃあるまいし
喂  福浦
おい　福浦
这次又怎么了
今度は何なの
看…看到泰美了
いた…いたよ　泰美が
泰美？
泰美ちゃんが？
在  在哪里
ど　どこに
在…在马路的…
み…道の…
马路的…正中央…
道の…真ん中に…
死者名叫白藤泰美  22岁  大学生
亡くなったのは白藤泰美さん　２２歳　大学生です
从头部的出血情况来看
頭部の出血から見て
应该是头部遭到强烈撞击导致的死亡
恐らく何かに頭を強く打ちつけて亡くなったかと
坠亡吗
転落死ですか
应该是的…
そうだとは思いますが…
有什么疑点吗
何か不審な点でも？
嗯…
それが…
她流了那么多血  但道路上却没什么血迹
こんなに出血しているのに　道路にはほとんど血痕が見当たらないんですよ
确实
確かに
推测死亡时间是什么时候
で　死亡推定時刻は？
大概是傍晚5点到6点
夕方の５時から６時の間ってところですね
这也太奇怪了
それ　おかしいぞ
又是你们几个啊
また君達か
哪里奇怪了啊
一体何がおかしいんだね
天黑以后  我们坐车上山经过了这条路
俺達夜になってから車でこの道通って山の上へ行ったけどよぉ
当时没有人倒在路上
その時は誰も倒れてなかったもん
等过了一段时间  我们坐车下山的时候才发现泰美姐姐
しばらくして　山から車で下りて来た時に泰美さんを発見したんです
什么情况
どういうことだね
我带这几个孩子来这附近的营地露营
いや　すぐ近くのキャンプ場にこの子達を連れて来たんじゃが
然后认识了他们几个
そこであの人達と意気投合してのぉ
山上有个很适合看烟花的地方
山の上にある花火を見る絶好の場所に
我们就搭他们的露营车一块儿去了
キャンピングカーで同行させてもらったんじゃ
你们是死者泰美小姐的朋友吧
亡くなった泰美さんの友達の方ですな
是的
あぁ
我们一起去看烟花
一緒に花火を見に行って
第一次经过这里的时候  烟花已经开始了
最初にここを通った時はもう花火が始まってたから
所以肯定已经过7点了
７時は過ぎてたよ
9点左右看完烟花
それで　９時頃　花火を見終わって
回去的路上就发现了她
帰る途中で見つけたんだよ
我们的大学社团成员泰美倒在路中央
大学のサークル仲間の泰美が道の真ん中に倒れているのをな
这么说  你们7点多经过这里的时候  并没有人倒在路上
じゃあ　７時過ぎにここを通った時には本当に誰も倒れていなかったんですね
是啊
ああ
只有木栅栏掉在路上
道に落ちてたのは木の柵ぐらいだよ
木栅栏？
木の柵？
你看  山顶那里有栅栏
ほら　山の上に柵が見えるだろ
我们就是在那里看烟花的
あそこが花火を見た場所なんだけどよ
栅栏的一部分脱落后  掉到了下面的路上
柵の一部が抜けてその下の道に落ちてたから
我当时踩了急刹车
急ブレーキでかわしたんだ
不过还是稍微撞到了
ちょっと当てちまったけどな
你确定是木栅栏吗
本当に木の柵だったのかね
当然
もちろんです
不过  我们到山顶后发现
ただ　上へ行ってみたら
那块栅栏好像不是自然脱落  像是被撞坏的
抜けたというより　誰かに壊されたみたいになってて
我们当时还在想
もしかして
是不是泰美骑自行车撞破栅栏摔下去了
泰美ちゃんが自転車で柵を破って落ちたんじゃないかと思いましたけど
自行车？
自転車？
露营车上原本放着一辆自行车
キャンピングカーに載せていた自転車です
后来自行车不见了
それが無くなっていたので
我们上山其实也是为了去找她
彼女を捜すのも兼ねて山の上のあの場所へ行ったんです
因为她很喜欢抢先我们一步
彼女　先回りとかするの好きでしたから
但是  如果是从上面坠落
でも　上から転落したんなら
我们来的时候应该就会看到坠落的泰美或自行车
途中の道に泰美ちゃんや自転車が落ちてるはずだと思って
所以就没多想
気にはしませんでした
这是…
これは…
总之  我们先去看看吧
とにかく　行ってみましょうか
大家一起看烟花的那个地方
皆さんで花火を見たというあの場所に
损坏的栅栏旁边确实有自行车的轮胎印
折れた柵のそばに自転車のタイヤの跡がありますなぁ
看来就是从这里坠落的
やはりここから転落したのか
你们来这里的时候  注意到轮胎印了吗
ここに来た時　タイヤの跡には気づかなかったのかね
注  注意是注意到了  但没敢往那方面想
き　気づきましたけど　まさかと思って
目暮警部
怎么了  高木
どうした　高木君
找到自行车了
自転車　見つけました
挂在护栏外面的树丛里
ガードレールの外の茂みの中に引っ掛かっていたようです
那你把它拿到这里来  让他们确认一下
じゃあ　確認してもらうから　ここへ持って来てくれ
嗯  没错
あぁ　間違いねえぜ
这就是原本放在露营车里的自行车
キャンピングカーに載せてた自転車はこれだよ
好  比对一下轮胎印
よし　タイヤの跡を照合してみろ
好的
はい
轮胎印是一样的
どうやら一致するようですね
原来如此  那情况应该是这样
なるほど　つまりこういうことか
泰美小姐骑着自行车  在大家之前抵达了这里
泰美さんは皆さんより先にここへ自転車で乗りつけ
由于天色昏暗  没有及时刹车
辺りが暗かったせいでブレーキをかけるのが遅れ
结果冲破栅栏  坠落到了下面的道路上
柵を突き破って下の道へ転落
她先是头部撞到路面
道に頭を打ちつけて弾み
然后和自行车一起落到了护栏外的树丛里
自転車とともにガードレールの外の茂みの中に落ちた
大家在这里看烟花的时候
そして　皆さんがここで花火を見ている最中に
挂在树丛里的泰美小姐滑落到了下面的道路上
茂みに引っ掛かっていた泰美さんの体が下の道にずり落ちて
大家在看完烟花回去的路上发现了她
花火が終わって帰る途中の皆さんに発見された
看来是意外事故
こりゃー事故だな
是啊
ええ
这样一来  泰美小姐遗体所在的路上没有血迹  也就说得通了
それなら泰美さんが倒れていた道に血がついていなかったのも説明がつきますし
真的是这样吗
そうかなぁ
泰美姐姐去年也来过这里啊
泰美さんは去年もここへ来てるんだよ
她应该很了解这里的面积  也知道栅栏外面是悬崖
ここの広さも　柵の向こうが崖になってることも知ってるはずでしょ
那为什么还会撞上栅栏呢
なのにどうして柵にぶつかっちゃったのかなぁ
那是因为天色昏暗  她没看到栅栏吧
だから　それは暗くて柵が見えなかったんだよ
既然天色昏暗  不是会更加谨慎才对吗
暗かったら余計慎重になるんじゃない？
毕竟知道很危险
危険なことは知ってたんだから
那  那是因为…
そ　それは…
肯定是因为泰美小姐发现自己第一个到达这里
いや　きっと泰美さんはここへ一番乗りしたのがうれしくて
太过兴奋了
はしゃいでしまったんだよ
没错  没错
そうそう
所以她就没能及时注意到栅栏  就摔下去了
それで柵に気づくのが遅れて転落しちゃったんだよ
可是
じゃあさ
啊  那边很危险  柯南
あ　危ないよ　コナン君
如果泰美小姐是从这里摔下去撞到了头
泰美さんがここから落ちたのなら下の道にあるはずだよね
那下面的路面上就一定会留下血迹
泰美さんが頭を打ちつけた所に血痕が
有  有血迹吗  高木
ど　どうなんだ　高木君
说  说起来
そ　そういえば
那条路上只找到了几块灯罩碎片
割れたライトカバーの破片はいくつか発見されたんですが
还没有发现血迹
血痕はまだ発見されていません
什么？
何だって？
警部  或许泰美小姐并不是意外坠亡…
警部　もしかして泰美さんは転落死ではなく…
而是有人故意在这里伪造出轮胎印
誰かがタイヤの跡を付けて偽装工作をし
伪装成意外事故…将她谋杀
事故死に見せかけた…殺人
这么一来
だとすると
犯人应该是随时都能把自行车从露营车里拿出来的人
犯人はキャンピングカーから自転車をいつでも持ち出すことのできる…
嗯
あぁ
很有可能就在那三个和泰美小姐同一社团的人当中
泰美さんのサークル仲間である　あの３人の中の誰かという可能性が高い
Next Conan's HINT
腰带
下回是后篇
步美到底能不能把小哀叫出口呢
小……